Lepaskan saya, kamu punks!
lepaskan!
Ke mana awak bawa saya kali ini?
Adalah menjadi kepentingan terbaik anda
untuk datang secara senyap.
Jika anda membuat adegan, anda akan cedera.
Adakah anda benar-benar fikir
anda akan terlepas dengan ini?
Mari kita pergi secara senyap.
- Pastikan dia sampai ke sana dengan selamat.
- Ya, tuan!
awak punk! Lepaskan tangan awak dari saya!
awak punk!
Anda akan mengurung saya di sini,
adakah itu?
awak jerkah. Saya hanya akan...
Anggap ini masa untuk muhasabah.
Atau peluang untuk melihat kembali kehidupan anda.
Renungkan kehidupan yang telah anda lalui
dengan penyesalan dan keinsafan...
mungkin cara yang bermakna
untuk menghabiskan masa anda.
Saya menyesal mempercayakan jawatan penting
kepada orang jahat seperti awak,
dan saya akan menghabiskan masa saya untuk bertaubat
kerana mempercayai awak.
Nah, itu bukan tempat yang buruk untuk bermula.
Siapa yang meletakkan anda untuk ini? Adakah Kyung Chae?
Jika kamu berdua memasak ini bersama-sama...
Itu tidak penting.
Apa yang penting ialah mulai sekarang,
anda akan kehilangan jawatan pengerusi
Agihan Mingang.
Anda fikir saya akan membiarkan anda
pergi dengan ini?
Pada hari saya keluar dari sini,
anda semua mati.
Itu tidak akan berlaku.
Anda akan menjalani
sisa hari anda di sini,
dan di sinilah anda akan mati.
awak cakap apa?
awak punk! lepaskan saya!
lepaskan!
Kim Sun Jae, kembali ke sini!
Berhenti di sana!
Kembali ke sini, kamu punk!
Adakah anda fikir saya akan membiarkan anda
pergi dengan ini?
Berhenti, kamu punk!
awak punk! lepaskan saya!
Pengerusi lewat malam ini.
Anda tidak pernah mendengar daripadanya, bukan?
Dia tidak berkata apa-apa.
Lagipun, saya rasa awak lebih tahu jadualnya
daripada sesiapa pun, Cik Kyung Chae.
Pengurus Gong ada benarnya.
Orang yang paling Bapa percayai
dalam keluarga ini patut tahu.
Apakah yang mungkin diketahui oleh orang yang diketepikannya
?
Adakah anda melakukan sesuatu untuk membuatnya kecewa?
Mungkinkah ini tentang mengubah kehendaknya?
Adakah anda mencadangkan ini salah saya
pengerusi lambat dan tidak menelefon?
Ayuh. Bukan ini lagi.
Ayah dibenarkan untuk mempunyai kehidupan peribadi.
Dia kadang-kadang boleh lewat.
Dia betul, awak tahu.
Saya dapati lelaki mempunyai kehidupan peribadi
yang tidak diketahui oleh wanita.
Nampaknya dia akan lambat,
jadi mari kita mula makan.
Saya mempunyai dokumen untuk disemak.
- Namun, kita tidak boleh. Pengerusi...
- Mari kita mula makan.
Awak patut makan sesuatu.
Saya dengar awak ponteng makan tengah hari.
Apa yang berlaku?
Telefon dimatikan.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
ya?
Nampaknya pengerusi tidak pulang.
Adakah saya perlu berkurung untuk malam itu?
Dia bukan orang yang keluar sepanjang malam
tanpa menelefon.
Adakah ini pernah berlaku sebelum ini?
Ya, agak kerap sebelum anda berkahwin.
Betul ke?
Biarkan pintu pagar utama tidak berkunci.
Dia mungkin masih pulang lewat.
Apa yang awak cakap tadi?
Awak mengurung ayah saya?
Sebab tu
dia tak balik rumah semalam...
saya dah cakap...
bahawa saya akan melakukan apa sahaja
untuk menjadikan anda pemangku pengerusi.
Tetapi anda tidak perlu melakukannya seperti ini.
Cara tidak penting. Hanya hasilnya.
Selagi dia ada,
pengerusi tidak boleh mengubah kehendak atau...
musnahkannya.
Tapi kena penjara macam ni...
bermakna dia diheret
tanpa tahu ke mana.
Jangan jadi hipokrit.
Anda cuba menyuruh dia diketepikan
kerana demensia.
Itu kerana saya benar-benar menyangka
dia mengalami demensia.
Rumah jagaan adalah pilihan terakhir,
tetapi ini berbeza sama sekali!
baiklah. Adakah saya perlu melepaskan pengerusi?
Jika saya berbuat demikian, dia hanya akan mengubah kehendak,
dan anda tidak akan mendapat jawatan pengerusi.
kamu punk...
Hei! Kamu orang bodoh, buka pintu ini!
Adakah anda mempunyai sebarang idea siapa saya?
Saya Min Doo Sik!
Pengerusi Pengedaran Mingang,
Min Doo Sik!
Awak fikir saya akan biarkan awak terlepas dengan ini?
Jika anda ingin hidup, buka pintu ini!
Aduh, bisingnya kau, kakek tua.
Awak punk.
Apabila saya keluar dari sini,
anda semua akan membayar.
Awak rasa awak kacau siapa!
Hanya awak tunggu.
Saya akan buat awak menyesal
seumur hidup awak.
Kelihatan si kakek tua itu kurang tidur
dan bercakap kosong.
Biarkan dia
berehat beberapa jam lagi.
Idea yang bagus.
kamu punk...
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
lepaskan!
lepaskan saya!
Apa yang awak berikan kepada saya?
Saya berkata, apakah jenis ubat ini?
Kamu punk, saya akan...
Jika anda tidak mengambil berat tentang jawatan pengerusi,
maka saya akan biarkan dia pergi pada saat ini.
Dan kemudian ada Lucia.
Dia bermula di Mingang tanpa apa-apa
dan berusaha untuk menjadi CEO.
Pengerusi hanya gatal
untuk memberinya lebih kuasa.
Lihat sahaja keadaan anda sendiri.
Anda telah dipaksa keluar dari syarikat
dan anda menganggur.
Anda tidak boleh risau tentang dia.
Tetapi masih...
saya terpaksa...
lihat sendiri.
Apa masalah dia?
- Adakah dia sakit atau sesuatu?
- Dia baru keluar dari pil tidur.
Saya tidak tahu anda akan pergi sejauh ini.
(CEO Jung Lucia)
Hello?
(Pengagihan)
Apa yang berlaku?
Ayah awak tak balik rumah semalam.
Kenapa ini tentang?
Dia memanggil kami ke sini kerana
Ayah tinggal di luar sepanjang malam.
Gosh, saya fikir ia adalah sesuatu yang serius.
Cuba telefon dia kemudian.
Saya tidak dapat menghubunginya. Telefonnya dimatikan.
Adakah sesiapa tahu apa yang berlaku?
Menghilang adalah kepakaran ayah saya.
Selepas pembedahan otaknya,
dia bertukar hospital tanpa sebarang kata.
Dia benar-benar membuat kami ketakutan.
Dan secara jujur,
jadi bagaimana jika dia tinggal di luar selama satu malam?
Saya fikir ia adalah masalah besar.
Bukankah anda sepatutnya menangani ini sendiri
dan bukannya bercakap dengan kami?
Tegasnya, itu urusan
anda dan suami.
Tepat sekali! Ini masalah rumahtangga!
Bercakap mengenainya,
adakah terdapat masalah antara kamu berdua?
Selalu ada sebab
bila ayah kita buat macam ni.
Sesiapa sahaja yang melihat anda mungkin menyangka
anda akan menjalinkan hubungan sulit.
Anda telah bersusah payah
hanya untuk pergi ke pejabat.
Isteri saya yang tersayang.
Saya pengarah bukan eksekutif.
Saya mesti melihat bahagian itu.
Pergi ke mesyuarat dan pulang terus ke rumah.
Anda tahu apa yang akan berlaku
jika anda sesat, bukan?
Apa jenis cakap gila itu?
Terpesong? saya?
Adakah saya baldi bocor?
Wanita itu dari perkahwinan mertua kami,
wanita "Stainless" itu, atau apa sahaja,
Saya memberitahu anda untuk tidak bertemu dengannya
dan menjadi genit.
Ia bukan Stainless, ia Stella.
Puan Stella.
Perempuan Stella tu
pun pengarah bukan eksekutif kan?
Jangan kamu berdua berani
membuat perkara yang lucu.
Sehingga apa-apa? apa?
Anda mempunyai fikiran yang kesat!
Kami tidak berada dalam hubungan seperti itu.
"Kami?" Sejak bila anda
dan wanita itu "kita?"
Ia adalah istilah kolektif.
Seperti "pelanggan kami," "rakyat kami,"
"orang kami."
Selain itu, dia bukan sekadar "wanita".
Dia Puan Stella.
Puan, kaki saya!
Ingatlah bahawa satu-satunya "kami"
yang termasuk anda, Oh Pan Sool,
ialah saya, Yang Mal Sook. Jangan kau lupakan.
Atau saya akan mengikut cara saya,
awak kacak tua kacak.
Tiada keganasan sekarang, anda perkara lama yang seksi.
Keganasan adalah dilarang!
Ketuk, ketuk.
Puan Stella. Ketuk, ketuk.
Bolehkah saya begitu berani untuk bertanya
apakah jadual anda yang lain hari ini?
Saya memberitahu anda untuk memanggil saya hanya Stella.
Dengan cara itu, saya boleh memanggil awak Pan Sool.
Saya akan terlalu malu.
Kalau begitu... Cikgu Stella.
Maksud saya, hanya Stella.
Mesyuarat sudah tamat,
jadi ke mana kita pergi sekarang?
Jadual saya jelas.
Bagaimana dengan awak, Pan Sool?
Saya juga sangat bebas.
Kemudian adakah anda ingin mendapatkan
secawan teh dengan saya?
Kedengaran hebat.
Malah, mari kita keluar
dan minum sepuluh cawan.
Saya tahu tempat dengan cappucino yang hebat.
Sedikit masa minum teh hanya untuk kita berdua,
bolehkah kita katakan?
Hanya kita berdua di seluruh negara?
Ya, hanya kami berdua.
Itu kejap pembunuh.
Baiklah, mari pergi.
Baiklah, datang!
Beri laluan untuk Puan Stella!
Suasananya bagus, kopinya sedap,
dan syarikat itu lebih baik.
Dan kehadiran awak di sini, Stella,
menjadikannya yang terbaik.
Mungkin kerana saya keseorangan,
tanpa suami atau anak,
tetapi apabila saya bertemu
seseorang yang hebat seperti awak,
anda tidak berasa seperti orang asing langsung.
Adakah itu bermakna...
bahawa saya seorang yang istimewa?
Jantung aku dah nak
keluar dari dada.
Berdebar-debar macam ni.
Itu mengingatkan saya.
Adakah anda merancang untuk mengekalkan pegangan anda
dalam Pengedaran Mingang?
Ia bukan seperti memegangnya akan
menjadikan anda kaya.
Anak perempuan dan menantu lelaki saya memberitahu saya
untuk memegangnya untuk kehidupan tersayang.
Saya menjual saham Mingang saya,
melabur di tempat lain, dan melakukan pembunuhan.
Pembunuhan, anda katakan?
Berapa banyak yang anda buat?
Bolehkah anda memberitahu saya secara spesifik?
Seperti, hingga ke sen yang tepat?
Saya akan pergi ke mana sahaja awak perlukan saya.
Di mana-mana sahaja.
Saya sangat terpesona
sehingga saya tidak dapat mendengar satu perkataan pun.
Jangan berhenti bercakap.
sangat manis...
bisikan awak menggeletek.
Jadi adakah ini bermakna Oh Pan Sool...
adakah akan mengamanahkan pegangan Mingangnya
kepada anda?
Saya telah meletakkan umpan,
tetapi tidak tahu sama ada dia akan mengambilnya.
Lupakan itu. Kenapa
Min Doo Sik tidak pulang ke rumah?
Saya tahu, kan? Fakta
bahawa kita tidak dapat menghubunginya sepanjang hari...
mengganggu saya.
Ada apa dengan dia tiba-tiba?
Dia telah melakukan begitu banyak perkara yang dahsyat
yang mungkin syaitan datang untuk mengumpul?
Sejurus sebelum dia mengubah kehendak...
dan telah mengetahui tentang
lejar catatan dua kali Kim Sun Jae,
dia baru sahaja keluar dari grid.
Tidakkah anda rasa pelik?
Masa yang mencurigakan, saya akan mengakui.
Semuanya baik-baik saja, kemudian tiba-tiba ini.
Jika Pengerusi Min Doo Sik tidak muncul,
Min Kyung Chae atau Kim Sun Jae
ada kaitan dengannya.
Sebahagian daripada saya berharap dia diheret
untuk ditawan sehingga dia mati.
Tetapi jika itu berlaku,
ia akan mengganggu rancangan kami.
Jadi, suka atau tidak,
kita kena cari Min Doo Sik.
Telefon dimatikan.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
Caj mungkin dikenakan selepas bunyi bip.
Pengerusi masih belum pulang.
Adakah anda tahu di mana dia berada?
Kenapa awak tanya saya?
Bukankah isteri kecilnya yang berharga
tahu itu?
Jika anda tahu sesuatu
dan hanya bermain bodoh,
Saya tidak akan membiarkan ia meluncur.
Hei.
Maksud saya, Ibu Tiri.
Anda mesti berasa hebat selepas menendang saya keluar
dari syarikat.
Bolehkah anda meluangkan fikiran untuk Bapa?
Saya menghalau awak keluar dari syarikat
kerana awak telah datang.
Jika anda rasa anda dizalimi,
anda harus melihat
apa yang anda lakukan untuk mendapatkannya.
Lagipun siapa nak jaga
pengerusi kalau bukan aku?
Lebih-lebih lagi kerana anak-anaknya yang dipanggil
lebih teruk daripada orang yang tidak dikenali.
Dan pada pendapat anda siapa yang menjadikan kita begitu?
Siapakah yang memisahkan kita
dan mengadu antara kita?
Saya akan tanya awak sekali lagi.
Anda tidak tahu di mana pengerusinya?
Saya percaya saya sudah memberitahu anda.
Saya kata saya tidak tahu.
Pengerusi tidak dapat dihubungi.
Adakah anda tahu di mana dia berada?
Tidak boleh dihubungi?
apa? Bagaimana ia berlaku?
Jadi anda tidak tahu?
Sudah tentu. Bagaimana saya boleh tahu?
Apa yang orang tidak seperti saya tahu?
Saya telah terlepas sepenuhnya.
Seperti yang anda sedia maklum,
Saya telah hidup dengan ekor saya
di antara kaki saya kebelakangan ini.
Dia mungkin pergi ke suatu tempat
untuk mendapatkan udara segar.
Ketua Pegawai Eksekutif kami yang dihormati mempunyai banyak perkara yang perlu dibimbangkan.
Awak tak naik ke?
Kemudian saya akan pergi ke hadapan.
(Pengagihan)
Hei.
Ada sesuatu yang mencurigakan
tentang Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae.
Saya berjumpa dengan Puan Jang semalam,
dan kami bercakap tentang perkara yang sama.
Anda tidak fikir...
mereka telah mengurung Pengerusi Min di
suatu tempat, bukan?
Jika ia menghalangnya
daripada mengubah kehendaknya,
ia adalah satu kemungkinan.
Selain itu, jika lejar catatan dua Kim Sun Jae
didapati,
dia akan terperangkap sepenuhnya.
Di manakah mereka boleh
menyembunyikan Pengerusi Min?
Jika mereka mahu memastikan
dia tidak pernah ditemui,
ia tidak akan berada di mana-mana berdekatan.
Satu-satunya pilihan kami ialah
mengesan pergerakan terakhir Pengerusi Min.
Rakaman terakhir pengerusi pergi,
dan semua rakaman CCTV
di hadapan syarikat.
Rakaman itu sepatutnya masih ada
sejak beberapa hari lalu.
Pengerusi meninggalkan bangunan...
Ini dia.
Ia menunjukkan dia memecat pembantunya
dan meninggalkan kerja sendiri.
Bagaimana dengan kamera CCTV di hadapan?
Kami boleh mengesahkan bahawa pengerusi
telah menaiki keretanya dan pergi.
Tunggu, adakah anda berkata...
dia pergi dalam kereta
yang dipandu oleh pemandunya, Encik Kim?
Saya menganggap begitu.
Ia ditangkap di titik buta kamera,
jadi saya tidak dapat mengesahkan siapa pemandunya.
Jadi tidak ada bukti
bahawa Encik Kim yang memandu?
Tepat sekali. Kita tidak boleh tahu dengan pasti.
Jadi mungkin bukan Encik Kim yang memandu,
tetapi orang lain berada di belakang kemudi.
Untuk melakukannya, mereka perlu mengetahui
titik buta kamera CCTV dengan baik,
yang akhirnya bermakna
ia adalah kerja dalaman.
Betul ke belum ada yang dengar dari ayah?
Anda fikir seseorang akan tahu
di mana dia berada dan tidak berkata apa-apa?
Ia sangat pelik.
Kenapa ayah hilang begitu sahaja?
Adakah ini masuk akal sama sekali?
Ayah kamu tidak mempunyai
banyak akal.
Ingat keseluruhan kejadian demensia itu?
Adakah orang yang berakal akan bertindak seperti itu?
Tidakkah anda bersetuju, Pengurus Gong?
Saya tidak dapat berkata.
Itu kerana anda dan Ji Seop
telah banyak membebankannya.
Ayah tiada pilihan selain bertindak begitu.
Se Ri, kami hanya membiarkannya meluncur
kerana dia keluarga.
Tetapi ayah awak seorang yang pelik.
Tidak kira betapa peliknya dia,
bagaimana dia boleh hilang dalam sekelip mata seperti ini?
Ayuh, dia mungkin hanya
menyejukkan kepalanya di tempat yang bagus.
Bukannya dia kekurangan
wang atau apa-apa.
Dia mungkin menikmati hidangan mewah
dengan pemandangan yang menakjubkan.
Anda akan melihat. Saya betul tentang perkara ini.
Anda mengharapkan saya makan makanan anjing ini?
Anda makan omong kosong ini!
sial!
punk ini!
Kyung Chae pun tak tahu
dimana ayah?
Bagaimana dia tahu?
Jika ada yang tahu,
itu adalah isterinya.
Itu benar.
Seorang isteri harus tahu apa yang berlaku
dengan suaminya.
Tetapi ibu tiri anda kelihatan seperti
dia benar-benar dalam kegelapan.
Saya rasa perkahwinan mereka di atas batu?
Mungkin itulah sebabnya dia meninggalkan rumah.
kenapa? awak nak pergi mana?
Saya akan pergi bertanya kepada Kyung Chae sendiri.
Ayuh. Sudah beberapa hari dia tidak tidur kejap.
Dia baru sahaja berjaya
tidur.
Tolong, biarkan saja dia.
Saya rasa dia mengalami insomnia
sejak dia kehilangan pekerjaan.
Dia berubah daripada menjadi bos
kepada tiada dalam sekelip mata.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Kenapa awak terkejut sangat?
apa? Awak macam pernah nampak hantu.
Ini bukan saya.
Saya tidak tahu awak ada di sana, Ayah.
Itu adalah Peguam Kim...
Jika anda tahu Peguam Kim mengurung saya di sana,
bagaimana awak, anak saya sendiri,
berpura-pura tidak tahu?
Saya akan benarkan awak keluar.
Awak yang cuba
buang saya ke rumah orang tua...
saat anda fikir saya hilang akal.
Dan sekarang anda mengharapkan saya percaya itu?
Adakah anda fikir
saya akan membiarkan anda pergi dengan ini?
Awak mungkin berharap
saya akan mati terkurung di sana.
Apabila saya mati, saya tidak akan turun sendirian.
Saya bawa awak bersama saya.
Hanya anda menonton.
Saya tidak boleh bercakap untuk yang lain,
tetapi saya pasti akan menjatuhkan awak
bersama saya.
awak nak pergi mana?
Bapa.
Anda ular berbisa.
Berani awak panggil saya Bapa?
kenapa?
Adakah anda datang untuk melongo
melihat keadaan ayah anda yang menyedihkan?
Adakah anda datang untuk melihat
sama ada saya sudah mati atau masih hidup?
Dan awak panggil diri awak anak saya?
Adakah anda tidak takut apa yang akan datang?
Saat saya keluar dari sini,
awak keluar dari rumah saya.
Saya tidak akan membiarkan anda terlepas dengan ini!
Awak bawa ini semua pada diri sendiri.
Anda menipu dan menguji anak-anak anda.
Mengapa anda tidak boleh bertindak
seperti seorang bapa pada mulanya?
Inilah sebabnya saya cuba
mengubah kehendak saya.
Jika anda menjadi pengerusi dan mengambil alih
Mingang seperti yang dinyatakan dalam wasiat,
Saya akhirnya dapat melihat betapa buruknya
syarikat ini.
Di atas mayat saya...
adakah anda akan memiliki Mingang.
Saya tidak akan benarkan anda
mendapat kerusi pengerusi.
Teruskan dan cuba.
Tetapi itu mengandaikan
anda pernah keluar dari sini.
Adakah anda benar-benar fikir
anda boleh keluar dari sini, Bapa?
apa? Adakah anda berkata...
Ini adalah kali terakhir.
Saya tidak akan kembali ke sini lagi.
Kerana walaupun ia atas mayat awak,
saya akan menjadi pengerusi Mingang!
Budak kecik!
Kembali ke sini!
Min Kyung Chae, berhenti di sana!
Budak kecik!
Berhenti!
Sudah beberapa hari kami tidak mendengar khabar
daripada pengerusi.
Kita tidak boleh terus menunggu seperti ini.
Jika kita tidak boleh membiarkan ini berterusan, lalu bagaimana?
Adakah anda mencadangkan kami membentuk parti carian?
Kita patut failkan laporan orang hilang.
Dan bagaimana pula dengan stok Mingang yang semakin meningkat
apabila anda lakukan?
Dan anda memanggil diri anda CEO?
Adakah anda tidak menganggapnya?
Siapa yang mengambil berat tentang harga saham sekarang?
Kami tidak tahu
apa yang boleh berlaku kepadanya.
Jika sesuatu telah berlaku kepadanya,
kami akan mendengarnya.
Jika dia mengalami kemalangan kereta,
hospital atau polis
akan menghubungi.
Hei, Soo Jung ada betulnya.
Kami akan mendapat
panggilan kecemasan sekarang.
Kita tunggu sebentar lagi.
Ayah mungkin telah keluar dari grid.
Bagaimanakah ia masuk akal?
Apa yang sukar dipercayai?
Dia hanya berehat dan akan kembali tidak lama lagi.
Anda membuat masalah besar daripada ketiadaan.
Ia hanya membuat keadaan tegang di sini.
Hei, Pengurus Gong, makan malam apa?
Saya kelaparan.
Saya sudah mengemas meja.
Ia adalah?
Apa yang semua orang tunggu? Jom pergi makan.
Semua orang, bangun! Jom pergi makan!
awak semua buat apa? Ayuh, cepat.
Gosh, saya sangat lapar.
sukar dipercayai.
Bagaimana anda semua boleh makan pada masa seperti ini?
Saya tidak mempunyai masalah sama sekali.
Jangan begitu dan makan sesuatu.
Kelaparan diri sendiri hanya menyakiti anda.
Dia betul. Anda tidak boleh menghadapi masalah
semasa perut kosong.
Hei, jom. Se Ri, awak makan juga.
Ayah tidak akan peduli
jika kamu kelaparan.
Anda semua sukar dipercayai.
Apakah jenis keluarga yang bertindak seperti ini?
Awak anak dia.
Adakah tempat duduknya yang kosong tidak bermakna bagi anda?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Beraninya awak duduk di situ?
Ia adalah tempat duduk kosong.
Apa masalahnya jika saya duduk di sini?
Pergi duduk di kerusi sendiri.
Biarkan itu untuk pengerusi
apabila dia pulang ke rumah.
Dan siapa kata pengerusi akan kembali?
Apa maksudnya?
Lupakan pengerusi yang tiada di sini,
dan mula risaukan diri sendiri.
Dengan pengerusi itu tiada, siapakah di dalam rumah ini
yang anda rasa menyebelahi anda?
Adakah anda akan menghalau saya
sekarang kerana pengerusi sudah tiada?
Jika anda tidak mahu ditendang keluar,
perhatikan langkah anda.
Ini rumah saya.
Secara sah, anda semua berdaftar di bawah saya.
Saya ibu awak.
Apa yang kelakar?
Saya tertanya-tanya
apa yang kami lakukan untuk mendapat ibu seperti anda.
Apa yang awak cakap tadi?
Seorang ibu tiri sebaya saya.
Dan seorang bekas bawahan, pada masa itu.
Tidak
cukup menjadi wanita rumah...
selepas memikat pengerusi lama?
Sekarang awak nak kami layan awak
sebagai ibu kami?
Anda terlalu tamak.
Saya telah bersabar dengan awak sehingga sekarang
demi Bapa.
Tetapi saya tidak perlu berbuat demikian lagi.
Kerana, setakat hari ini, ini adalah tempat duduk saya,
maknanya awak bukan apa-apa sekarang.
(Wanita yang Telan Matahari)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)